Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Upper Yard, l'île de Dieu.
Zoro affronte le prélat Om
dans les ruines supérieures.
Technique à trois sabres !
108 Klesha Slash !
Wiper défie un boa géant
qui a avalé Luffy et ses amis.
Nico Robin a découvert les ruines
de Shandora, la Cité d'Or.
Elle se retrouve face au Dieu Ener.
De son côté, Conis
découvre le terrible secret d'Ener.
Skypiea va tomber dans la Mer Bleue !
Ce pays va disparaître !
Père !
"Les ruines supérieures s'effondrent.
Quintet pour un final !"
Père...
Soo...
Le temps presse !
Ener veut...
Il veut exterminer
tous les habitants du ciel !
Skypiea va tomber dans la Mer Bleue !
Ce pays...
va disparaître !
Ce n'est ni le lieu
ni le moment pour pleurer.
Il n'y a pas un instant à perdre.
Je dois faire...
mon maximum.
Je dois aller les prévenir.
Je te les confie tous les deux, Soo.
Je dois m'en aller.
Je dois prévenir tout le monde.
Ce message est une question
de vie ou de mort.
La population de l'île doit savoir !
C'était plus dur que je ne le pensais.
Ça prouve
que je manque encore d'entraînement.
En tout cas, le calme est revenu.
Attends !
Il obéit à n'importe qui ?
Cogne-toi la tête jusqu'à t'évanouir.
Au tour du boa
et du type au bazooka.
Je dois faire vite.
Je n'ai pas de temps à perdre
avec toi.
On va vite en finir.
Tu me tapes sur le système.
Tu vas mourir !
Il n'est pas blessé,
malgré la salve que j'ai tirée ?
Désolé, mais ton heure a sonné.
Prends ça !
Ça n'a pas marché non plus.
Zut !
Cette bestiole a la peau dure.
Bon sang !
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qu'ils fabriquent,
à l'extérieur ?
Au secours !
Que quelqu'un vienne m'aider !
Hé !
J'espère que Nami est encore en vie.
Que viens-tu de faire ?
J'ai été clément.
J'ai tendu la main
à un malheureux insecte en détresse
et je l'ai délivré
de toutes ses souffrances.
C'est le devoir d'un Dieu, après tout.
La fille a toujours l'air
de se débattre désespérément.
Voilà qui viendra
parfaire le clou du spectacle.
Tu vas bientôt comprendre le sens
du mot "désespoir".
Cet homme...
possède des pouvoirs de type Logia.
Bon, je crois que le temps
va bientôt nous manquer.
Il est temps d'en finir.
Surtout que je m'apprête
à exécuter mon plan final.
Ton "plan final" ?
C'est Dieu qui vous appelle !
Venez à moi,
misérables créatures inférieures !
Sango...
Quoi ?
Qu'as-tu fait ?
J'ai invité tes amis
à venir nous rejoindre,
ici, à Shandora !
Les pouvoirs de cet homme
sont vraiment terrifiants.
Le sol s'effondre !
C'est Ener !
Je ne vois que lui
qui soit capable de faire ça.
Ça va mal finir.
Chopper !
Quoi ?
Il y a un autre trou en bas ?
En avant pour le grand final !
Sortons d'ici par les airs.
Oui.
Sinon, on est là pour longtemps.
Luffy, agrippe-toi au Waver.
Je vais pousser le moteur à fond.
Hé, toi !
Cramponne-toi à moi !
Voilà !
C'est bon, Nami.
C'est parti.
On va enfin pouvoir sortir de là.
Sapristi !
Que leur arrive-t-il ?
Demi-tour, Pierre.
Il faut aller à leur secours.
On serait pas en train de tomber ?
C'est une sacrée descente en piqué.
Ne t'inquiète pas pour nous, Pierre.
Va chercher les deux autres.
Et maintenant, étrange chevalier ?
On va finir par s'écraser !
Je m'appelle Gan Forr, compris ?
Gan Forr !
C'est pas le moment de pinailler !
Des ruines.
Pourquoi tant de ruines
sont-elles tombées de là-haut ?
- C'est notre fine lame !
- J'ai pas de veine.
Tu n'es quand même pas
tombé avec ces ruines, si ?
Bon sang !
J'ai failli y passer !
C'est vrai qu'à ta place,
n'importe qui serait mort.
Ah, c'est toi.
C'est quoi, cet endroit ?
La Cité d'Or que nous cherchions.
Ah oui ?
Voilà donc la fameuse Cité d'Or ?
Ça ressemble
à ce qu'il y avait là-haut.
Tu as découvert des trésors ?
Non.
Il n'y a pas d'or, ici.
Ce boa est infernal,
quand il se déchaîne.
Nous voilà à la case départ.
Pauvre idiot ! Pourquoi tu t'es
agrippé à l'échappement du Waver ?
- Vraiment désolé.
- Les autres sont tous sortis.
Et nous, on se retrouve coincés ici.
C'est ta faute !
- T'inquiète.
- Tu vas faire quoi ?
C'est simple, il suffit
de se faire évacuer par son troufignon.
Alors là, c'est hors de question !
- Voilà le cheval.
- C'est un oiseau !
Quoi ?
Tu veux qu'on monte sur ton dos ?
L'oiseau s'est changé en cheval !
Et hop !
Ses bras se sont allongés !
J'ai mangé le Fruit du Gum Gum,
Je suis élastique.
C'est normal
que mes bras s'allongent.
Quel genre de créature es-tu ?
Un pirate.
Allez, on y va.
Cramponne-toi bien.
On y va !
Et cette fois, on sort d'ici !
Hue, le cheval !
Fonce vers la sortie au triple galop !
Ce que j'ai mal...
Merci, étrange chevalier.
Heureusement pour nous,
ce sol est composé de nuages.
Luffy et Aisa ne sont pas sortis.
J'espère qu'ils vont bien.
Aie confiance en Pierre.
Il fera ce qui est nécessaire,
qu'il soit oiseau ou cheval.
Dites donc,
vous savez où nous sommes ?
Cet endroit semble être en profondeur.
Mais je ne l'avais jamais vu
avant aujourd'hui.
Merci.
C'est incroyable
de penser qu'Upper Yard
cachait un endroit aussi singulier.
Je n'en reviens pas.
Cet endroit...
Ce serait notre patrie ?
La patrie des Shandia ?
Allumez la flamme de Shandora !
Au nom du grand guerrier Calgara !
Nous sommes de retour...
dans notre patrie !
Ceci est bien l'endroit
que nous cherchions.
La cité majestueuse
que nos ancêtres protégèrent jadis.
Shandora !
On dirait qu'il cherche quelque chose.
Luffy doit encore faire du tapage
à l'intérieur.
Ce boa se comporte bizarrement.
Il pleure.
Quelles sont tes intentions,
Gardien des cieux ?
Que signifie toute cette agitation ?
Quel serpent sinistre.
Tu n'es qu'un imbécile !
El Thor !
Aisa !
Malédiction ! Nami !
Elle n'a pas pu survivre à ça !
C'est toi, Zoro ?
Robin ?
Tu étais là ? Depuis quand
tu es sortie du ventre du boa ?
Que fait notre navigatrice
en ces lieux ?
Moi, je m'en suis sortie.
Par contre, dans le boa,
il y avait aussi Luffy.
Comment ça se fait ?
J'en sais rien,
il était là avant moi.
Quelle plaie, celui-là !
Comment il a fait ?
Sais pas !
Un seul coup.
Alors qu'avec mon bazooka,
c'est à peine si j'ai réussi
à l'égratigner.
Bon sang !
L'attaque a certainement blessé Aisa.
Ballon-nuage !
Ener.
Que fais-tu ?
C'est de cette façon
que tu me traites, Wiper ?
Moi qui me suis donné la peine
de te convier sur la terre
de tes ancêtres.
Garde donc ton sang-froid.
Un peu de patience.
Il se trouve que le jeu
n'est pas encore terminé.
Le jeu ?
Tout à fait.
Un simple petit jeu
auquel tu participes,
tout comme les personnes
qui se trouvent derrière toi.
Bienvenue à vous,
honorables et courageux survivants.
Vous avez réussi
à atteindre cet endroit.
Vous méritez bien quelques éloges.
Allons, je ne faisais
que plaisanter un peu.
Trois heures se sont écoulées
depuis votre arrivée sur cette île.
Le but de ce jeu de survie
était de déterminer
le nombre de survivants
parmi les 81 combattants en lice.
Bien entendu,
je m'inclus dans ce nombre.
Certains ont rejoint la partie en cours,
mais je les comptabilise, eux aussi.
D'après mes prédictions,
il devrait rester cinq survivants.
Cinq survivants ?
Zoro, Robin, l'étrange chevalier,
le type au bazooka et Ener.
Ça fait bien cinq personnes en tout.
Super !
Il ne m'a pas repérée.
Dans trois minutes,
ces trois heures seront écoulées.
Et s'il reste six personnes vivantes,
ça risque de poser problème.
Non !
Il sait que je suis là !
La prophétie de Dieu doit s'accomplir.
Il ne peut pas se tromper.
Alors ?
Lequel d'entre vous va disparaître ?
Allez-vous vous entre-tuer ?
À moins que vous souhaitiez
que j'intervienne personnellement ?
Qu'est-ce que tu en dis ?
Je ne veux pas disparaître.
Moi non plus.
Ne comptez pas non plus sur moi.
Je refuse catégoriquement.
Attendez un peu ! Je...
C'est toi qui vas disparaître.
Quelle insolence...
À SUIVRE
Que va-t-on devenir ?
Ce type est vraiment très dangereux.
Seuls les survivants
pourront partir d'ici.
Tu es complètement dingue.
On ne te laissera pas faire, Ener.
Eh bien, que le voyage commence.
Direction : Fairy Vearth.
Prochain épisode :
"Affrontement dans les ruines antiques.
Le but du Dieu Ener !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
AFFRONTEMENT DANS LES RUINES ANTIQUES.
LE BUT DU DIEU ENER